THỨ BẬC
Good morning. Em ngủ ngon hông?
Tới lúc phải dậy rồi.
Cô ngủ ngon hông?
Ừm.
Đừng có tới trễ đó.
Lát gặp ở trường nha.
Ờ.
TẬP 2. BÍ MẬT:
LỒNG BÍ MẬT
Chúng ta chia tay đi.
Kim Ri An.
Mọi người đều khỏe hết chứ?
Chia cho mọi người đi.
Dạ, xin cảm ơn Chủ tịch.
Con tưởng tháng sau mẹ mới về chứ.
Ri An, con trai của mẹ.
Con có khỏe không hả?
Việc ở Singapore kết thúc sớm
hơn dự kiến nên mẹ tạm ghé nhà.
Còn bên trường? Con vẫn đi học đều chứ?
Giờ con đã là năm cuối rồi, sắp
sửa thành sinh viên đại học rồi.
Chớp mắt con trai đã trưởng
thành, làm mẹ nhớ ngày xưa.
Con đang học lớp 11.
Hửm?
Tốt nghiệp thì phải đợi
đến hết lớp 12 năm sau.
Vậy thì càng hay.
Rồi sao? Con đã tính học đại học nào chưa?
Mẹ thấy hay là con sang Anh học cũng được.
Mình đi sắp xếp lịch trình đi.
Dạ, Chủ tịch.
Mười hai giờ ăn trưa với ban quản
trị, 2:00 tới phòng tranh Jooshin.
4:00 tới Khách sạn
Jooshin. Rồi, còn gì nữa không?
Dạ thưa có một cuộc họp với Giám đốc An.
Vậy ăn trưa xong gặp
Giám đốc An một lát đi.
Dạ.
Luân Đôn ngoại trừ thời
tiết thì cái gì cũng tốt.
Con chọn trường ở Anh đi, Ri
An. Chắc chắn sẽ không hối hận.
Ba tháng rồi mẹ mới gặp con,
và hơn một năm chúng ta không
ngồi ăn cơm cùng với nhau.
Nhưng sao mẹ lại không quan tâm tình hình
con thế nào, ở nhà có ăn uống điều độ,
có đau ốm bệnh tật gì không hả?
Tuổi con bây giờ, vẫn còn trong độ
tuổi cần được ba mẹ quan tâm đó.
Cơ cấu đội hình chăm sóc cậu
Ri An gồm những thành phần nào?
Có 15 người gồm:
sáu gia sư, ba về sức khoẻ,
bốn về dinh dưỡng và hai
quản lý lịch trình ạ.
Con còn thiếu sự quan tâm gì nữa vậy?
Trước khi bắt đầu cuộc họp cổ
đông, họp với Tổng giám đốc Ryu đi.
Dạ, tôi biết rồi!
Tae Ho à!
Nè!
Nè, Tae Ho ơi! Tae Ho.
-Tae Ho ơi!
-Cái gì vậy trời!
Cái quái gì vậy nè!
Cái thằng học bổng điên này.
Mày đụng vô ai vậy? Bỏ ra coi!
-Ủa, gì vậy?
-Tae Ho phải hông?
Chuyện gì vậy?
-Cậu ta bị sao dợ?
-Tae Ho ơi.
Rốt cuộc hai người đó là sao vậy ta?
Tae Ho quen với thằng học bổng đó hả?
-Không. Chắc không phải đâu.
-Hình như cãi nhau hay sao á.
Chà…
Cái thằng này, não mày
đúng là có vấn đề mà.
Mày quen nó hả?
Sao quen được hay dợ?
Cỡ nó mà quen với con trai một
của Khách sạn Jaeyul hả trời?
Ê, thằng học bổng.
Không phải cứ hễ chung
trường là bạn đâu á nha.
Cười hả?
Ngày xưa mấy cái đứa bần như mày
ngay cả nhìn còn không dám,
giờ bày đặt khoác vai cậu ấm cười sao?
Nó dám cười luôn hả.
Công nhận tội thằng Tae Ho ghê luôn á.
-Tùn tun. Tùn tùn, tùn tùn.
-Ui… Tới rồi sao?
Nè, lọt vào mắt Ri An rồi thì
kiểu gì cũng sẽ thê thảm cho coi.
Nhưng mà cậu ta cũng đỉnh lắm đó.
Mà rốt cuộc hôm bữa là sao dợ?
Hình như lúc tên học bổng đó sấn
tới, Jae Yi đứng yên đúng hông?
Hay tụi nó có gì thiệt hả ta?
Bớt giỡn đi. Jae Yi với một đứa
nhận học bổng? Vậy sao được chứ?
Có đúng hông, He Ra?
Có gì đâu mà hổng được?
Dù chỉ là người nhận học bổng,
nhưng miễn Jae Yi thích là được.
Ủa mình thấy vậy ngầu mà.
Phải bản lĩnh lắm mới
thích một người không
mang định kiến về thân phận hay gia thế.
Thiệt á? Không lẽ Hera cũng vậy hả?
Chỉ cần bản thân thích là nhích luôn?
Mình thì khác nha.
Mình á hả, chàng nào có quyền lực về kinh
tế thua mình, có mơ mình cũng hong thèm.
ADN mình nó vậy.
Ô? Nè, tới rồi kìa.
Bị tụi nó ghim coi như là xong đời.
Chuyện tiền bối Chan Min
kể tất cả đều là sự thật.
Vì Ri An chướng mắt nên học
sinh nhận học bổng kia mới chết.
Người ta nói là tai nạn,
nhưng thật ra cậu ta sợ bị bắt nạt
nên bỏ chạy rồi đâm đầu vào xe.
Cũng có thể ai đó cố tình tông vào.
Học sinh nhận học bổng đó đã làm
gì mà Kim Ri An thấy chướng mắt?
Là vì Jae Yi.
Vì cậu ta dám cả gan
thân thiết với Jae Yi.
Chỉ vì lý do đó thôi sao?
"Chỉ vì" là sao? Jae
Yi là bạn gái Ri An á.
Cậu có biết điểm yếu duy nhất của Ri
An là gì không? Là Jae Yi đó, đồ ngốc.
Mình hỏi một câu thôi.
Sao cậu phải làm trò đó trước mặt mình hả?
Trò gì không hiểu?
Hôn á?
"Mình chia tay đi. Chỉ làm bạn thôi".
Bữa trước đã nói rõ ràng rồi mà.
Vậy nên, dù giờ mình có
thích ai, hay làm gì đi nữa,
cũng không liên quan gì tới cậu.
Cậu thích rồi hả?
Cái thằng học bổng đó?
Rốt cuộc là gì ta?
Cái lý do khiến cậu lợi dụng thằng
học bổng vừa ngu vừa lì đó,
để làm cái cớ chia tay với mình là gì hả.
Cậu nói có chết cũng sẽ không tiết lộ ra,
nhưng mình nhất định sẽ tìm được.
Cậu cứ chờ mà coi, để xem từ
giờ mình có thể làm tới mức nào.
Mình nhất định làm mọi thứ, không
từ một thủ đoạn hay phương thức nào…
cho đến khi mình biết được chuyện mà
cậu thật sự đang cố giấu mình là gì,
và cho đến khi cậu về đúng vị trí của cậu.
Để mình âm thầm xử lý
thằng đó, đồng ý chứ?
Không cần âm thầm đâu, cứ
giẫm đạp lên nó hết sức đi.
Phải cho nó biết rõ cái giá của việc dám
đụng vào những thứ thuộc về quyền sở
hữu của mình là gì.
Nhưng tạm thời tụi mình phải
tém tém một chút chứ?
Thằng đó chết cũng chưa được bao lâu.
Ờ cứ để mình sẽ lo liệu.
Giẫm cho nó nát bấy luôn.
Bắt đầu từ thời khắc này!
Đứa nào ra vẻ thân thiết này
nọ với thằng học bổng mới đến,
hay là nói chuyện với nó,
thì sẽ bị đánh đồng như nó.
Tiền bối.
Anh phải tự biết mà xử lý
mọi chuyện cho tốt vào.
Má, tôi còn phải cầm tay chỉ
việc cho anh đến bao giờ nữa?
Làm tiền bối như tôi đúng là mất mặt mà.
Mà nếu như cậu không nói, tôi cũng tính
lên kế hoạch để tìm cách gì đó xử lý.
Hông có gì!
Tôi thắc mắc sao trước mặt đương
sự mà mấy người lại bàn chuyện đó?
Ha anh ha?
Mẹ nó, cái thằng chó
này, bộ mày muốn chết hả?
Ủa, Choi Yun Seok mới cấm
anh nói chuyện với em mà,
lỗ tai anh nghe không rõ sao anh?
Cái thằng chó điên này! Mày…
Tiền bối, nếu anh đang muốn đánh
ai đó thì cũng không nên đánh em.
Ê!
Người anh nên đánh là
Yun Seok mới phải chứ?
Đau!
Hửm?
Gãy tay tao!
Cái thằng chó này.
Mẹ mày!
Tụi bây còn đứng đó nhìn gì nữa?
Đau! Mẹ nó.
Cái thằng chó này, mày!
Nè, các em đang làm gì đó?
Lớp 12 sao?
Lớp 12 ở đây làm gì?
A! Hôm nay mất mặt quá. Nhục thiệt.
Cô có một chuyện cần thông báo ngắn gọn.
Sự kiện Khu rừng Chữa lành năm
nay vẫn diễn ra như dự kiến.
Thông tin sẽ gửi vào
nhóm chat, các em nhớ xem.
Em nào không thể tham gia
thì vui lòng báo với cô trước.
Vậy nha!
Jae Yi ơi.
Khoan đã, nói chuyện với tôi chút nha?
Nói đi.
Cứ nói đi. Không cần ngại cậu ấy làm gì.
Cậu ấy kêu nói kìa.
Tôi muốn nói xin lỗi chuyện hôm đó.
Nếu như tôi làm cậu bị
bất ngờ hay tức giận…
Cậu học bổng à.
Là Kang Ha, tên tôi.
Không phải cậu học bổng, mà là Kang Ha.
Tên gì cũng được. Còn vụ kia là
chỉ chơi cho vui trong bữa tiệc.
Nói thiệt, tôi ghét
nhất mấy đứa dai như đỉa.
À, cho cậu một lời khuyên nha?
Coi như là tôi trả ơn cậu, vì lần
trước đã cho tôi mượn áo sơ mi.
Nghỉ học đi.
Nghỉ học hả?
Nhưng tại sao tôi lại phải nghỉ học chứ?
Vì đó là cách duy nhất để đối đầu
với Ri An, người mà cậu đã động tới.
À…
Nếu là chuyện đó, tôi
có thể tự lo liệu được.
Chưa hết đâu,
tôi thấy vui lắm luôn.
Bởi vì người hôm đó là cậu.
Và bởi vì cậu đã không đẩy tôi ra,
nên tôi rất vui.
Thật lòng mà nói, tôi rất ủng hộ mối
tình cuồng nhiệt bất chấp thân phận này.
Sao hôm bữa chọn Jae Yi, cậu nói
coi? Ở đó có rất nhiều con gái mà?
Vì cậu ấy cuốn hút.
Cái gì?
Vì cậu ấy đẹp nổi trội.
Hôm ấy,
trong số nhiều cô gái ở đó.
Vậy thôi hả?
Chỉ vì cậu ấy đẹp mà dám liều
mạng tới mức đó luôn vậy à?
Ít ra cũng phải làm gì đó để thể hiện.
Xin lỗi nha.
Điều gì cũng được.
Mọi việc đều là lỗi của mình.
Sao hả? Thấy mình ngầu hông?
Hợp với cậu lắm đó.
Lên xe, để mình chở cậu đi nha Ri An!
Đi nha?
Mình quay lại hết rồi.
Cậu đang ăn gì dạ?
Thì ăn kem chứ gì.
Ăn một mình không rủ?
Muỗng cũng có cái luôn?
Đây, để mình đút cho.
A.
Phải lại gần mình mới đút được chứ.
-Đưa cho mình.
-A đi.
Thiệt tình à!
Nè!
Cậu á…
Cậu này!
Cho chừa nè!
Đã biết sai chưa?
Dám lấy đồ ăn ra đùa giỡn hả?
Giữa kem với mình cậu thích nào?
Thích kem chứ!
Nè, quay lại coi!
Mình sẽ đút thiệt mà!
A.
A lớn hơn chút nữa coi.
Phải lại gần mới đút được chứ.
-A đi.
-Đưa cho mình.
Đã biết sai chưa hả?
Nè! Mình đã biết sai rồi mà.
-Biết sai chưa?
-Rồi, mình biết sai thiệt rồi mà.
Ủa, xí khoan.
Gì?
Chỉ vì một miếng ăn mà cậu
đánh người ta vậy luôn sao?
Thì ai biểu cậu làm sai trước chi.
Giữa kem với mình cậu thích nào?
-Đương nhiên là…
-Là gì hả?
-Là gì?
-Là thích kem chứ!
-Đừng nói coi xong khóc nha?
Kem hả?
Nè, quay lại coi!
-Nè! Cậu qua đây cho mình!
-Tình yêu gà bông thuần khiết
-trong sáng. Có thấy gì hấp dẫn đâu?
-Cậu…
Mình thấy Jae Yi ở trước khách sạn á.
Cậu nghe tai này lọt tai kia hả? Cứ
vậy không cuốn hút nữa đâu á nha!
Mà nói nà, mấy cái kiểu người lụy tình
giống cậu giờ là Jae Yi ghét nhất á.
Hay đổi sang cách khác coi sao ha?
Là đổi cách gì?
Hẹn hò đi, Kim Ri An.
Từ 15 tuổi…
À không phải, bắt đầu từ lúc sáu tuổi,
Kim Ri An chỉ thích mỗi Jung Jae Yi,
nhưng giờ thích người khác thì sao hả?
Nếu mình là Jae Yi còn lâu mới chịu nổi.
Mình sẽ quay lại, hoặc
kiếm cách để cướp cậu lại.
Cậu đang khuyên mình hẹn
hò với người khác sao?
Ừm. Giả bộ hẹn hò. Chỉ cần vậy là được.
Jae Yi í, cậu ấy vẫn còn tình cảm
với cậu nên mới tới tận đây đúng hông?
Ý mình là cậu đừng chỉ níu kéo suông,
mà phải biết lên chiến lược rõ ràng.
Vậy mới có cơ hội thắng chứ.
Thôi được rồi!
Vậy thì…
Đi tìm hiểu chuyện đó cho mình.
Tìm hiểu chuyện gì mới được?
Lý do thật sự khiến Jae
Yi muốn chia tay mình.
Vụ đó thì hơi khó à nha.
Dù mình rất mong là hai
cậu hàn gắn lại với
nhau, nhưng mình là bạn thân của Jae Yi,
sao mình làm gián điệp cho cậu được chớ?
Tới rồi hả?
Lâu quá không gặp anh.
Ít nhất cũng nên nói với mình chứ.
Nói với cậu hả? Chuyện gì?
Cậu có bí mật không thể nói thì phải.
Gánh một mình vậy thì rất nặng.
Để mình gánh phụ cho nè.
Mình nghe máy xíu.
Hình như ở đây không chỉ mỗi
riêng mình là có bí mật khó nói ha?
Mình quay lại liền.
-Nếu còn cố tình lơ tôi…
Vậy thì…
-…tôi sẽ gửi nó cho ba cậu luôn nha?
Email Phòng thư ký Tập
đoàn Jaeyul nè, đúng chưa?
Cậu nói mọi chuyện kết thúc suôn sẻ.
Cậu còn nói đã xóa hết rồi.
Vậy không phải xong rồi sao?
Cái này…
cậu có chắc không hả?
Mình chắc chắn. Mình đã kiểm
tra hai ba lần rồi kia mà.
Mình phải làm sao đây?
Giờ mình phải làm sao đây?
Chúng ta tìm cách giải quyết đi.
Nhưng là cách gì mới được chứ?
Làm sao mình ngăn chuyện đó lại được?
-Jae Yi à.
-Cậu đâu biết ba mình là
người như thế nào đâu chứ.
Ba mình mà biết được,
thì sẽ giam mình giống như mẹ vậy.
Không thì sẽ giết mình.
Không thể được.
Trước khi mọi chuyện lộ ra thì
mình thà chết trước còn hơn.
Hãy nghĩ cách trước đã.
Mình sẽ giúp cậu.
Mình rất sợ điều đó.
Mình thật sự không muốn giống mẹ chút nào.
Mình sợ ba sẽ giết mình.
Cái gì đây?
-Không lẽ cậu…
-Jae Yi ơi.
Ủa?
Nè!
-Mẹ nó, mày là cái thá gì mà ở đây?
-Jae Yi, Jae Yi.
Sao lại ở đây?
-Jae Yi à, Jae Yi, Jae Yi.
-Đi ra mày, đi ra ngoài cho tao, đi ra.
Sao rồi, Jung Jae Yi? Giờ có ý định nói
chuyện với tôi chưa? Sao rồi, Jung Jae Yi?
-Giờ có ý định nói chuyện với tôi chưa?
-Sao rồi, Jung Jae Yi?
Sao đi sớm vậy?
Ờ, mình mệt rồi.
Cậu cũng về đi.
Mém chút nữa trúng rồi.
Tiếc quá ba ha?
Thưa Chủ tịch.
Giờ này mà có chuyện gì?
Cái gì?
Cái gì được đăng lên?
Xác minh kĩ lại rồi theo dõi tình hình.
Họ nói vậy là sao hả, Jung Jae Yi?
Đời nào con gái ba lại làm
cái trò đó đúng không con?
Con coi thường người mẹ
thấp hèn của mình tới vậy,
mà lại làm cái trò giống hệt bà ta sao?
Không đâu ha?
Ba tin con gái ba không có
lý do nào lại làm như vậy.
Trả lời đi.
Đừng có đứng mà im lặng cái kiểu đó!
Ba nói trả lời đi mà!
Ba phải đi trước rồi.
Công ty ba đã xảy ra chút chuyện.
Là chuyện không tốt hả ba?
Có gì đó kỳ lạ được đăng
lên diễn đàn ban lãnh đạo.
Ba phải về kiểm tra xem sao đã.
Ba phải làm sao đây?
Lâu rồi gia đình mình mới đi săn với
nhau như vậy mà ba lại phá hỏng hết.
Hai đứa từ từ xuống nha.
Vậy là được rồi. Giờ thì đến vỏ chanh…
Từ sáng tới giờ Giám đốc Jang
vẫn liên tục gọi điện thoại tới.
Mọi chuyện ở công ty
vẫn ổn đúng không anh?
Hỏi chuyện hiển nhiên, ổn chứ.
Bên phía Jooshin họ đã trả lời chưa?
Anh đã nói hai bên sẽ sớm hợp tác mà.
Ồ… lại tới ngày đó rồi hả ba?
Rất chính xác. Là ngày đó đây!
Ngày mà ba đích thân xuống bếp tự tay làm
bữa sáng cho con gái của ba đã tới rồi.
Lát nữa cậu tới nhà mình chút.
Lại nói giọng mẹ nữa.
Mắc cười thiệt chứ!
Thấy không?
Nè.
Trong rượu của anh đã bị bỏ thêm gì đó.
Nếu không bị bỏ thuốc
anh không thể làm vậy.
Xém chút nữa là anh chết rồi.
Anh nói thiệt mà.
Anh ơi, anh cứ bình tĩnh trước đã.
Học sinh cấp ba sao mà có
thể đụng đến thuốc được?
Em không biết…
Jooshin là một nơi thế nào,
tụi nó là loại người gì đâu.
Ba mẹ mày đã bị Jooshin đuổi việc oan hả?
Hay nhà mày là công ty
nhỏ bị cắt hợp đồng?
Rốt cuộc mày là gì mà cứ
làm tao chướng mắt vậy?
Tôi nghe nói Kim Ri An là trụ
cột và là luật lệ ở Jooshin này.
Nên tôi chỉ đang cố vùng vẫy để sống sót,
bằng cách chạm tới hoặc
phá hủy trụ cột đó thôi mà.
Chạm tới sao…
phá hủy hả?
Tao không biết mục đích thật sự
của mày là gì, thằng học bổng à,
ngon thử đi.
Để coi mày quậy được tới cỡ nào?
Bạo hành, bắt nạt.
Kẻ cầm đầu những việc đó là Kim Ri An.
Vậy bỏ thuốc cũng là do cậu ta làm sao?
Đến Khu rừng Chữa lành phải
giải quyết cho xong.
Nếu kéo dài chết cả đám đó biết chưa?
Nhưng có điều lúc bị mày đánh đó,
chớp mắt một cái nó còn không có nữa.
Nó lì cỡ đó thì đuổi kiểu gì giờ?
Phải làm cho nó bớt láo lại. Má nó!
Đánh sống dở chết dở luôn…
không thì xử như thằng khốn
Kang In Han, làm nó bay màu luôn.
Dù sao thì thêm một đứa giống như
vậy chết đi cũng có ai biết đâu chứ?
Tao đang nói chuyện mà mày coi coi
điện thoại cái gì, cái thằng này.
Má nó, chắc tao quậy banh lên quá.
PHÒNG HIỆU TRƯỞNG
Dạ cô chủ nhiệm kêu con mang nó tới.
Ừm.
Con vẫn ổn chứ? Vẫn hòa đồng
với mấy đứa đó đúng không?
Mấy đứa đó mẹ nói là ai vậy ạ?
Thì Ri An, Jae Yi, Woo Jin và He
Ra, là bạn của con đó chứ ai nữa.
Bạn con sao?
Dạ, thì vẫn bình thường.
Đừng tốn công làm bạn thân
với mấy đứa vô dụng.
Bạn bè quen được ở nơi
đây sẽ gắn bó cả đời.
Sẽ giúp ích cho con khi
bước ra ngoài xã hội.
Con đã hiểu những gì mẹ nói rồi chứ?
Dạ.
Nhưng mà mẹ ơi…
mẹ đã che đậy bằng cách nào?
Chuyện của In Han đó.
Làm sao mà không có báo
đài nào đưa tin hết vậy?
Con rất là tò mò.
Mẹ thật sự không hiểu
con đang nói cái gì hết.
Sắp trễ học rồi kìa.
Cô hãy mở tủ ra đi.
Rõ ràng em đã thấy Kim Ri An bỏ
thuốc vô tủ của Choi Yun Seok.
Về nguyên tắc, tuyệt đối không
được phép mở tủ cá nhân của học sinh.
Là xâm phạm quyền riêng tư đó em à.
Nếu cô mà không mở tủ em sẽ
nộp đơn khiếu nại chính thức.
Đơn khiếu nại chính thức?
Về gì?
Về việc cô thấy em bị bạo hành
trong lớp nhưng lại làm lơ rồi bỏ qua.
Kang Ha nè.
Trường học là một xã hội thu nhỏ.
Nguyên tắc của Jooshin là nếu không phải
vấn đề lớn thì trường sẽ giúp các học
sinh được tự do thực hiện cuộc
sống xã hội đó với nhau.
Giúp sao? Giúp gì vậy cô?
"Dù sao ra đời tụi nó cũng là cấp trên,
là chủ,
tại tụi nó vốn dĩ là con ông cháu cha mà.
Em tiền không có, quyền cũng không luôn,
vậy nên từ giờ hãy cúi đầu biết
thân biết phận đi được chứ?
Sự giúp đỡ của nhà trường mà cô nhắc
đến lúc nãy, có phải vậy không cô?
Kang Ha à!
Em sẽ tiết lộ với báo chí việc em bị bạo
hành và nguyên tắc Jooshin mà cô vừa nói.
Tất cả mọi thứ.
Hù!
Hú hồn, hú vía à.
Mình thấy đói quá à.
Mua sữa chua cho mình đi.
-Sữa chua hả?
-Ừm.
-Đến tiệm cà phê đi.
-Vị dâu nha?
Ừm.
Là cái này? Thứ mà em đã nói đến á hả?
Cái này, cô hãy mang nó đi kiểm tra.
Coi cái này là thuốc gì,
ai đã giao dịch loại thuốc này với
ai ở trong trường Jooshin chúng ta,
và chúng đã bỏ thuốc những ai.
Đây là Xanas.
Chỉ là thuốc điều trị trầm cảm thôi.
Chắc là trước đây em học trường
thường nên không biết đó thôi,
chứ học sinh ở đây thường chịu áp lực
lớn tới mức phải sử dụng loại thuốc này.
Không tin thì em cứ đem nó tới bệnh
viện hay đồn cảnh sát mà kiểm tra đi.
Nhưng nhớ trả về chỗ cũ
trước khi bị phát hiện.
Đừng để phát sinh thêm rắc rối gì.
Có cách nào tìm người gửi tin
nhắn ẩn danh trên Instagram không?
Không rõ nữa.
Sao đột nhiên hỏi dợ?
Cậu nói có quen biết một
công ty luật đúng chứ?
Ờ thì cũng có.
Tiền bối Eun Gyeong lớp 12 cũng kiện
lũ anh hùng bàn phím thông qua công ty
luật mình quen.
Nhưng mà trụ sở ở Mỹ hông dễ gì
giao thông tin tài khoản đâu.
Nên việc tìm tài khoản
ẩn danh lại càng khó.
Vậy thì tiến hành theo
cách bất hợp pháp cũng được.
Tìm giúp mình người có thể
tra ra tài khoản ẩn danh đi.
Sao mà mình giúp được?
Cậu vừa có quan hệ
rộng hơn mình, lại vừa…
Cái ngày tổ chức tiệc
sinh nhật cho Woo Jin,
đã bị quay video lại rồi.
Video sao?
Và hiện giờ có ai đó đang giữ nó.
Khoan khoan.
Ai… ai giữ nó?
Sao lại vậy? Mà… mà quay được cái gì dợ?
Có gì đó không hay bị quay lại rồi hả?
Những gì đã diễn ra trong
bữa tiệc ngày hôm đó,
bộ có chuyện nào được phép ghi hình lại,
hay được để lộ ra ngoài hả?
Bằng bất cứ giá nào, cũng phải
tìm được tài khoản ẩn danh đó.
Nè, cái này thấy sao?
Ừ, cũng được á ha.
Có nên chọn thêm hông ta? Lần này
ở Khu rừng Chữa lành mấy ngày dạ?
Không phải chỉ một ngày hả?
Cậu ta… tên gì quên rồi? Hình như…
Kang…
Người nhận học bổng đã chết đó.
Kang In Han?
Cậu ta chết đúng vào ngày mở
tiệc sinh nhật Woo Jin đúng chứ?
Đúng vậy, bữa đó.
Tôi là Yoon He Ra đây. Vẫn khỏe chứ?
Tôi muốn tìm hiểu một chuyện.
Nghe cho rõ đây các bạn học sinh ơi, bây
giờ chúng ta bắt đầu bài tập thả nổi nha.
Thả lỏng cơ thể, từ từ ngả người ra…
Hít thở thật sâu, thật sâu vào. Inhale.
Giỏi dữ.
Phải rồi, cậu ta tới chưa? Chó con á.
Nghe nói là cậu ta có tới.
Theo mình đoán thì tối hôm nay cuộc
đời tên Kang Ha đó sẽ nở hoa ở đây.
À, hôm nay hả?
Chắc giờ Baek Chan Min với đám học bổng
đang làm gì đó để tìm cách bảo toàn
tính mạng đúng chứ?
Không lẽ có sự kiện gì đó hả?
Sắp vui rồi nha.
Ê, Tae Ho, muốn cá độ hông?
Cá độ gì?
Mình cá cho tên học bổng lì lợm đó.
Cá một triệu là nó sẽ qua được đêm nay.
Mình cũng cá luôn.
Mình cá một triệu cậu ta sẽ qua ải.
Rồi! Vậy mình cá một triệu
là nó không qua ải được.
Sau này đừng có đổ thừa gì hết nha.
Park Tae Ho, cá không hả?
-Mình cũng cá một triệu là không trụ được.
-Chốt kèo!
Hai cậu mà thua mỗi người một triệu á.
Nè, năm triệu luôn.
Năm triệu hả?
Vậy mình theo năm
triệu luôn. Là mười triệu.
Cậu cứ xem đây là khoá bồi
dưỡng như mọi trường khác đi.
Ở phòng này nè. Nó hoàn toàn tách biệt
nên sẽ tốt hơn cho học sinh nhận học bổng.
Ừ.
Cứ đến quầy thông tin coi rồi
chọn tham gia chương trình cậu muốn.
Nếu được thì…
nên tìm chương trình nào không
cần đụng mặt với mấy đứa nổi trội.
Cảm ơn cậu, Lớp trưởng.
Tôi chỉ đang làm bổn phận thôi.
Trước mặt tụi nó đừng
có thân thiết với tôi.
Tụi nó đặt biệt danh cho tôi là Rêu.
Vì tôi có tồn tại thì
cũng giống như không vậy.
-Đâu được, cái tên khó nghe vậy sao…
-Tôi không thấy khó nghe.
Để không bị chú ý, tôi đã cố
gắng lắm mới có được biệt danh đó.
Tôi không muốn phá hỏng điều đó,
cho dù là vì ai đi chăng nữa.
Tôi đã hiểu ý của cậu rồi.
Chuyện cậu nói đó mình
đang nhờ tìm người rồi.
Nhưng tài khoản ẩn danh đó…
Nếu người đó có mặt ở bữa tiệc thì chắc
là người mà tụi mình quen biết, đúng hông?
Đã là chỗ quen biết mà nó dám làm vậy
với tụi mình hả? Nó nói nó muốn gì?
Mình không biết, mình cũng
tò mò là nó muốn nói gì.
Chắc là nó muốn uy hiếp tụi
mình để kiếm một mớ tiền chứ sao.
Nhưng những đứa có mặt
trong bữa tiệc hôm đó,
đâu có đứa nào ngu ngốc hay kẹt tiền chứ?
Trước mắt, gửi mình mấy tin nhắn đó.
Mình sẽ kêu họ điều tra.
Cậu cứ việc tìm người dùm
mình đi, mình sẽ tự trao đổi.
Jung Jae Yi đang che giấu gì đó.
Chắc chắn cậu ta cũng đã bị quay
lại chuyện gì đó không nên quay rồi.
Chúng ta đi ăn bữa lỡ nha?
Mình vẫn chưa bỏ vô bụng cái gì luôn.
Mà đã thấy khó tiêu rồi.
Hay tại mình tưởng tượng ta?
Ủa hông biết, tưởng
tượng có bị lây không ta?
Mình cũng thấy y chang luôn nè.
Nè, lâu lâu chúng ta mới tụ họp một
lần, vậy mà các cậu định căng toàn tập hả?
Thôi, mình đi trước đây.
Ngồi xuống đi.
Cậu nói sẽ làm bạn mà.
Vậy đâu cần phải tỏ ra
khó chịu hay tránh né mình?
Cậu nói không biết bản thân sẽ làm gì.
Thậm chí cậu đã từng nói là sẽ không
từ thủ đoạn hay phương thức nào mà?
Nó khiến mình khó chịu, vậy đủ rồi chứ?
Nè, Jae Yi à!
Để mình chở cậu về.
Chuyện mình gợi ý?
Cậu đã nghĩ thử chưa?
Đừng nhắc chuyện hẹn hò
yêu đương nữa. Chỉ vô ích!
Dù giả bộ hẹn hò với ai cũng
không thể lừa được cậu ấy.
Jae Yi mà.
Nếu mà là mình á hả,
thì sẽ được thôi.
Mình giúp cậu nha.
Mà tại sao Yoon He Ra
lại muốn ra mặt giúp mình?
Người có thể khiến Jae Yi
tin chuyện này là thật,
người có thể sẵn sàng lùi bước khi cậu ấy
bắt đầu nổi cơn ghen muốn giành lại cậu.
Trong số bạn bè cậu, mình là phù hợp nhất.
Mình không định nói chuyện này…
nhưng dù vẫn còn tình cảm với cậu, Jae
Yi cũng rung động với tên học bổng á nha.
Mình thấy rồi, ánh mắt
cậu ấy thể hiện điều đó.
Nếu cậu cứ khoanh tay đứng nhìn, thì không
bao giờ lấy lại tình cảm của Jae Yi được.
Cô có đem theo thuốc khẩn cấp
rồi, nhưng mà thiếu thuốc tiêu hóa.
Em đi mua cỡ ba hộp là được.
Nè Kang Ha.
Vì cô sợ em sẽ đụng mặt mấy bạn
ở đây nên kêu em đi mua thuốc á.
Cảm ơn cô đã lo cho em nha.
Chắc em cảm thấy cô thấp hèn, nhưng
mà sống trong môi trường này phải vậy.
Cô chỉ là đang cố gắng hết
sức để có thể tồn tại mà thôi.
Không cần phải giải thích đâu cô.
Dù sao ngoài cô ra,
thì ở đây đều là người lớn hèn
hạ và đám học trò điên rồ mà.
Nói thiệt giờ em hết tò
mò sao cô lại vậy rồi.
Nè.
Gì vậy? Làm tôi hết hồn. Mém
xíu đụng rồi. Không sao chứ?
Cậu đang tính ra ngoài đúng chứ?
Ừ.
Cô kêu tôi đi mua thuốc tiêu hóa.
Đi thôi. Tôi hết thuốc
lá rồi, cũng cần đi mua.
Ủa?
Sao? Hay cậu muốn ngồi đằng sau hả?
Hở? Đằng kia là Jae Yi phải hông?
Đúng rồi nè. Là tên học bổng và Jae Yi.
Bám chắc rồi chứ?
Mát quá.
Hứm? Mới nói muốn hả? Muốn gì?
À.
Muốn ngắm biển chứ gì?
Tôi dừng lại chút ha?
Thôi không cần, cậu cứ chạy tiếp đi.
Ờ.
SIÊU THỊ INCHEOL
Cậu muốn mặc không?
Thôi, không cần đâu.
Cơn mưa này chắc không tạnh liền đâu ha.
Dễ thương quá à.
Đẹp quá đi.
Sao?
Cậu cười lên đẹp lắm luôn.
Lần đầu tiên tôi thấy cậu cười.
Tự nhiên thấy tò mò ghê á.
Cậu vừa học giỏi, lại vừa xinh đẹp nữa,
còn là con nhà giàu có,
cậu muốn cái gì thì cũng được hết.
À quên, cậu đã có mọi thứ rồi mà.
Vậy sao cậu không cười?
Vì tôi đã được dạy như vậy mà.
"Không được tùy tiện khóc
hay cười như người khác.
Nụ cười thiếu suy nghĩ sẽ
trở thành đề tài bàn tán.
Nếu tùy tiện khóc ở nơi nào đó thì có
thể trở thành điểm yếu gây hại cho bản
thân mình".
Khoan đã. Cậu được dạy như vậy sao?
Ừ, từ lúc tôi mới ba tuổi.
Hóa ra là con nhà giàu
được dạy dỗ tất cả mọi thứ.
Còn cậu thì sao?
Nhà nghèo nên lúc nào cũng
bị người ta bắt nạt,
có gì tốt đẹp đâu mà cậu
cứ cười hoài vậy hả?
Tôi á hả?
Tôi có nghèo đâu.
Từ đó giờ tôi chưa từng nghĩ là
mình nghèo hay khổ sở gì hết.
Ít nhất là…
cho đến trước khi tới đây.
Mưa không tạnh sớm đâu. Cứ đi thôi.
Nè, Jae Yi. Đợi tôi với.
Í quên. Thiệt tình, còn xe đạp.
Jae Yi à.
Nè, Jae Yi!
Chờ một chút.
Mặc cái này vào, coi chừng bị cảm đó.
Được rồi nè.
Thiệt tình. Nè Jae Yi!
Mẹ nó.
Khi nào nó tới gần thì
phải chụp tay nó thật chặt.
Lôi vô trong đập một trận, còn không
nhốt nó lại rồi châm lửa đốt luôn chỗ này.
Hôm nay nhất định phải xử nhừ
tử thằng khốn Kang Ha mới được.
Rõ chưa?
Trả lời coi…
Cậu vào đi.
Cái này…
Vào sấy khô đã. Bên
trong có tủ sấy quần áo đó.
Phải công nhận nơi này tuyệt thật đó.
Nghe nói phòng thượng hạng ở
đây có giá vài triệu một đêm.
Không biết khi nào mình
mới được ngủ ở đó ha?
Vài triệu có là gì?
Nghe đâu biệt thự của Ri An với của
Jae Yi có giá gần chục triệu luôn đó.
Mấy đứa sinh ra đã ngậm
thìa vàng sướng thiệt.
Lúc sinh ra miệng ngậm thìa vàng mà tay
cầm theo cái nết nữa thì đỡ biết mấy ha.
Tụi nó cứ coi giáo viên mình
chẳng khác gì osin nhà tụi nó hết.
Trời ơi. Chắc tôi không
thể trụ ở đây lâu nữa đâu.
Chắc cô Han còn cực hơn ha?
Lớp cô phụ trách có Ri An, He
Ra, Jae Yi rồi Woo Jin nữa.
Nếu tôi là cô, bỏ đi ở nhà cho rồi.
Mấy em ấy coi vậy chứ rất được á.
Nếu có vấn đề thì với tôi
là mấy em học sinh khác kìa.
Nè.
Thưa cô Han Ji Su, giờ cô
Hiệu trưởng đang tìm cô.
Ờ được.
-Dạ tôi xin phép đi một lát…
-Ừ, cô đi đi.
Ừ, ừ.
Nhưng mà giờ này cũng đã trễ lắm rồi
sao Hiệu trưởng tìm cô Han chi dợ?
Không biết nữa, uống đi.
Ok.
Có chuyện gì vậy?
Bạn gái của em không chịu nghe điện thoại.
Tại cô bỏ điện thoại
trong phòng để sạc pin thôi.
Nhưng có thiệt đúng là cô
Hiệu trưởng đang tìm cô hông á?
Em khui một chai rượu vang.
Đến phòng em đi.
Sao nó chưa về hả?
Cái thằng khốn đó sao vậy?
Nó biết nên trốn luôn sao?
Kêu mấy cái thằng kia đi tìm hiểu coi
cái thằng đó nó đã trốn đi đâu rồi.
Còn hai thằng lúc nãy nó lủi đi đâu rồi?
Tao ngồi chờ ở đây như con chó mấy tiếng?
Mẹ nó! Thiệt chứ!
Cởi ra, rồi mặc cái này vào đi.
Không cần, áo tôi ẩm à, không bị ướt mấy
đâu. Đợi áo khô cái là tôi sẽ đi liền.
Thôi thì tuỳ cậu vậy.
Jae Yi với Kang Ha thân nhau lắm sao?
Kang Ha nào?
Thì cậu học sinh mới nhận học bổng á.
À, là cái thằng chuyên gây rối á hả?
Nhưng sao cô hỏi vậy?
Tạm biệt nha.
Quay phim xã hội đen xong anh
bị yếu nguyên người rồi hả?
Cô đang giận đúng không?
Làm gì có.
Nếu thấy buồn ngủ quá
thì lên giường mà ngủ.
Đâu có, tôi vẫn chưa buồn ngủ.
Anh đi từ trường quay đến thẳng chỗ
này luôn sao? Anh không thấy mệt hả?
Có thiệt là không mệt không?
Nói thật là tôi cũng không thấy khó chịu.
Hửm?
Thì cái hôm cậu tiến
tới hôn lên môi tôi đó.
Tôi cũng không thấy khó chịu một chút nào.
Họ đi với nhau à? Đi đâu?
Tới biệt thự của Jae Yi. Cô đã
nhìn thấy họ vào đó cùng nhau.
Cả hai luôn hả?
Có chắc không?
Chắc chứ.
Mình đã thấy lúc trên đường về nhà.
Hình như là họ…
Em ra ngoài chút rồi về liền.
Ờ.
Bây giờ Hiệu trưởng đang ở đâu hả?
Cô đến đây mau đi, nhớ
mang theo chìa khoá tổng.
Mình sẽ giúp cậu.
Em làm cái gì vậy?
Em đang làm cái trò gì vậy hả?
GIẤY XÁC NHẬN LÝ LỊCH
KANG HA
Đám đó…
đúng là ác thiệt mà.
Hửm? Hồn ma mà cũng biết nói kìa trời.
Mày còn đi học chi nữa dạ? Dù gì
hôm nay mày cũng bị đuổi thôi à.
Cậu nói phải á.
Cái tên học bổng đó mà dám đột
nhập vào phòng của Jae Yi sao?
Nhìn thì cứ tưởng đâu là chó
con, hoá ra là con đỉa biến thái.
Ôi trời, thấy gớm rợn cả người à.
Nè, lúc đó hai cậu cược nhiêu
vậy? Ờ, năm triệu? Hay mười triệu?
Thôi hổng biết, mình đâu có nhớ.
Ờ, đói bụng quá à. Nè, ăn hamburger không?
Nè, cái thằng nhận học bổng,
cái thằng nhận học bổng kìa.
Ri An ơi. Đi đâu dạ?
Nếu tới xem buổi kỷ luật
thì cho mình đi chung với.
Làm đi.
Việc đó.
Việc đó là việc nào?
Thì là việc hẹn hò mà cậu nói sẽ giúp.
Tiến hành thôi.
Trong chuyến đi Khu rừng
Chữa lành lần này,
em đã xâm nhập bất hợp pháp
vào phòng của nữ sinh Jae Yi,
em có thừa nhận không, Kang Ha?
Trả lời đi, có hay không!
Không cần phải hỏi em ấy thêm nữa đâu.
Lúc đó tôi đã có mặt chứng kiến tất cả.
Ít nhất em phải nói rõ lý do
sao em làm vậy chứ, Kang Ha à.
Nếu em nói,
thì các thầy cô sẽ tin em ngay sao?
Trường Jooshin này là trường nổi tiếng
tuân thủ nội quy rất nghiêm ngặt hơn bất
cứ trường nào ở Hàn Quốc.
Với những học sinh ngang bướng
không có thái độ hối lỗi,
chúng tôi tuyệt đối không
cho thêm bất cứ cơ hội nào.
Theo Điều 12 nội quy
trường cấp ba Jooshin,
vì lý do làm mất danh dự trường,
vi phạm thuần phong mỹ tục.
Ngày hôm nay chúng tôi quyết định
sẽ đuổi học em Kang Ha của lớp 11A2.
Cậu ấy không đột nhập trái
phép. Là em kêu cậu ấy tới.
Em Jae Yi.
Em cần vài thứ nên mới nhờ
cậu ấy mang tới cho em thôi.
Và cậu ấy chỉ mới ghé
vào phòng em một lát.
Vậy nên nếu nhà trường
nhất định phải kỷ luật,
thì cứ kỷ luật em đi.
Ra ngoài.
Ơ kìa, nè…
Với kẻ vi phạm đó,
mình còn đang định tới đề nghị nhà trường
xử phạt nghiêm để chỉnh đốn lại trật
tự nữa kìa.
Jae Yi, cậu định làm gì đó?
Mình hỏi là cậu đang định giở trò gì vậy?
Sau này cậu đừng có đụng tới Kang Ha nữa.
Hả?
Mình không làm quá.
Cũng không lợi dụng.
Mà mình thật sự thích cậu ấy.
Vậy nên từ giờ đừng đụng tới Kang Ha nữa.
Đứng lại.
Nên nhớ đây là Jooshin, Jung Jae Yi.
Cậu nhắm gánh nổi thì hãy quậy.
Dù ở Jooshin hay ở đâu đi nữa,
thì mình cũng là Jung Jae Yi, Kim Ri An.
Cậu làm vậy là sao?
Tôi tự biết lo cho mình mà.
Nếu cậu làm vậy vì tôi thì thế nào
cũng bị tụi nó đàm tiếu cho mà coi.
Kang Ha.
Cậu tới đây vì mục đích gì.
Vậy cậu đã biết, tôi là ai rồi hả?